1.
-   Rok 430
    zgodnie z kosmicznym kalendarzem.
 
 
-   Podróże kosmiczne //nie tłumaczę jako międzygwiezdne bo potem się powtarza w tłumaczeniu
    są już możliwe.
    Ludzie podróżują
    między gwiazdami
    podbijając nowe terytoria...
 
-   Ludzkość jest
    zmuszona walczyć
    przeciwko potworom.
2.
-   Planety które zostały przeobrażone przez królową potworów
    stały się gniazdami.
    To tam można znależć bestie które mordują ludzi.
3.
-   Jak również
    ludzi którzy z nimi walczą
5. KNIGHT RUN
Fabuła/rysunki - SUNGMIN KIM(OO83MIN)
-   Histora rycerzy wkrótce się rozpocznie
